Chon Format -> Font, chon font Arial hoac Times New Roman  de xem tieng viet co dau.
Xoa nhung isues nao da fix di nhe.
Trong trang Xem ket qua bai
	+ , Giáo viên có thể xem/sửa nhanh từng Tescase
- Trong trang Upload cau hoi: 
	+ Cho giáo viên chọn Loại file chấm
	+ Hiện tên lớp
	+ Chọn độ khó
- Trong trang Edit câu hỏi
	+ Hiện lại giá trị cũ khi edit
- Trong trang Chi tiết lớp của giáo viên:  http://fit.hcmute.edu.vn:8901/Class/ClassDetailOfLecturer/3
	+ Thấy số lượng comment, nhưng muốn xem comment chưa được: Đưa links tới trang xem câu hỏi ở cột mã luôn.
